# catzz
catzz.work开发过程记录

01.GitHub配置SSH链接成功先
比GitHub登陆好用，个人用户一对公密钥一把梭，只要自己不犯病把私钥泄露就是绝对安全
Hi sorrow233! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access.

02.初步弄了一个最简单的HTML界面
什么都没有，慢慢来，简陋比不去做更好。追求完美自己没那实力，先去做才是最重要的呢，拖延可比不做减分多了
![](https://img.k-on.live/img/image-20241224042854375.png)



开发计划

01.军训AI，找到合适的开发技术流程，核心需求追求美观简洁，方便学习

02.开发出最基本的框架，网页核心元素

03.Figma设计探索什么样比较美观

04.睡觉，未来会是什么样谁知道呢？





AI太强了，我只是把网页的截图给他，告诉他我想要这样的效果，他就做到了，这是划时代的编程体验，和一年前相比，一个是木棍，一个是现代武器



文字动画效果完成，全程只向AI表达自己想要的设计，390行代码完成。然后把本次更新推送到了Git上，如果接下来的开发出现问题可以立马回溯

![](https://img.k-on.live/img/image-20241224192033501.png)

![](https://img.k-on.live/img/image-20241224154557562.png)



由于代码开始变得复杂，于是利用AI把代码文件进行了模组块，方便维护

![](https://img.k-on.live/img/image-20241224195904803.png)



AI的自动文案和自动设计的，还行

![](https://img.k-on.live/img/image-20241224200230525.png)



把部署从Github切换到了Vercel，好用多了，Github Pages简直智障

![](https://img.k-on.live/img/image-20241224214355569.png)



今天不弄了，等有了好想法再继续，现在头很晕了，游戏时间

没弄的地方有：

01 主页怎么优化得更好看一点，因为我发现自己搞还不如直接用Shiro主题，优化一下

02 画廊那里怎么优化一下，不可能一下把所有图片无差别弄上去吧

03 帮catzz的工房商店商品页面弄一下

04 怎么抓取直播数据实现更新是个大问题

05 是不是还是要弄一个状态栏，抄袭Shiro的就完事了，当用户滑动到



昨日计划今日全部超额完成，到现在约花费了10小时

